1. Напишете програма, която проверява дали в масив от цели
числа всички числа са неотрицателни.
2. Едномерен масив наричаме назъбен, ако всеки елемент в
масива е > от предишния и < от следващия. Напишете
програма, която проверява дали даден масив от числа е
назъбен.
3. Напишете програма, която за даден масив от символи arr и
символ ch, въведен от потребителя, проверява али arr съдържа
ch. Ако се съдържа, отпечатайте индекса на елемента. Ако не,
отпечатайте подходящо избрана от вас стойност.
4. Напишете програма, която сортира (подрежда елементите във
възходящ ред) масив, съдържащ само 0 и 1.

5. Напишете програма, която за дадена матрица m x n от числа
намира реда, в който сумата от елементите е максимална.
6. Напишете програма, която за дадена матрица от символи
отпечатва на екрана елементите, които се намират на главния
диагонал.
7. Напишете програма, която за дадена матрица намира
произведението на елементите под главния диагонал.
8. Напишете програма, която за матрица от булеви стойности,
проверява дали се съдържа елемент със стойност true над
втория диагонал.

9. Дадена е правоъ¬гълна матрица с числа. Да се намери в нея
максималната подмат¬рица с размер 2 х 2 и да се отпечата на
конзолата. Под максимална подматрица се разбира
подматрица, която има максимална сума на елементите, които я
съставят.

10. Напишете програма, която намира най-често срещания елемент
в масив. Пример: {4, 1, 1, 4, 2, 3,4, 4, 1, 2, 4, 9, 3} => 4 (5 times).

11. Да се напише програма която изисква от потребителя да въведе
2 числа n и m. След това да се построи матрица с размер n x m по
следният начин (примерите са дадени за въведени n=4 и m=5):

1 2 3 4 5
6 7 8 9 10
11 12 13 14 15
16 17 18 19 20

1 5 9 13 17
2 6 10 14 18
3 7 11 15 19
4 8 12 16 20

1 3 6 10 14
2 5 9 13 17
4 8 12 16 19
7 11 15 18 20

1 8 9 16 17
2 7 10 15 18
3 6 11 14 19
4 5 12 13 20
